Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
Ji Li.
=Folge 12=
Du hast dich mit Jie Chuan verschworen
um die Barriere des Sonnenartefakts zu durchbrechen.
Ging es darum, das Artefakt zu stehlen?
Gestehst du?
Euer Gnaden,
Ich habe Jie Chuan gestern gesehen.
Ich habe das Artefakt aber ganz bestimmt nicht beschädigt .
Was ist mit dir,
Jie Chuan?
Warum sollte ich ein Schmuckstück zerstören?
Wie kannst du es wagen
Mich reinlegen?
Wenn nicht du,
Warum wurde neben der Barriere eine Drachenschuppe gefunden ?
Wo wart ihr zwei?
letzte Nacht?
Sagen Sie es uns jetzt.
Letzte Nacht sind wir nie weggegangen
das Verbotene Land.
Wie lässt sich das beweisen?
Er kann es beweisen.
Ji Li ist
ein schwacher Unsterblicher.
Wie sollte sie dort eine Nacht überleben?
Ich wollte niemanden beunruhigen.
Ich habe also eine Waage benutzt.
um ihr Herz zu schützen.
Sie hat die ganze Nacht in meinen Armen geschlafen.
Und so wachte sie unverletzt auf.
Was für einen Unsinn redest du da?
Du hast dich in einen Kerzendrachen verwandelt.
Ich bin also versehentlich eingeschlafen.
Verleumde mich nicht.
Ihr zwei
sind so schamlos.
Was die Größe neben dem Artefakt betrifft,
Das muss ein Intrigant sein.
Wer hat uns beobachtet?
und hat es gestohlen, als wir nicht hingesehen haben.
Lächerlich!
Unsterbliche
würde mich niemals herablassen
zu den schändlichen Taten, die Sie beschreiben;
Das ist alles nur eine leere Ausrede.
Warum sollte man schützen
Ein Unsterblicher mit einer Drachenschuppe?
Jie Chuan,
Du hast überhaupt keinen Beweis.
Der Fall ist abgeschlossen:
Ji Li gesteht;
Sie wird das Urteil abwarten.
Euer Gnaden,
Ich wurde auch von Jie Chuan getäuscht;
Ich habe das Artefakt nie beschädigt.
Der wahre Täter
ist noch immer auf freiem Fuß.
was eine endlose Gefahr darstellen würde.
Für das Reich der Unsterblichen,
Ich bitte um drei Tage
um Beweise zu finden
und dem Reich die Wahrheit bringen.
Sehr gut.
Drei Tage.
Ji Li,
den Fall lösen;
Sühne deinen Fehler.
Jie Chuan, innerhalb von drei Tagen
Sie können hier übernachten.
Aber handle nicht leichtsinnig.
Sollten Sie sich auch nur im Geringsten rühren,
Ji Li wird getroffen werden
aus den unsterblichen Rollen für immer.
Feng Tian!
Ja, Eure Gnaden.
(Jie Chuan liebt sie also wirklich.)
(Der Plan zur Vernichtung der Dämonen)
(ist fast in Reichweite;)
(Die Drei Reiche werden bald
wieder Frieden finden.)
Ji Li,
Du hast dich
in den Dämonenherrscher verliebt?
Welche Liebe?
Hör auf mit dem Unsinn.
Ich werde reingelegt,
und du tröstest mich nicht einmal;
Du lästerst nur.
Ich frage, weil es mir am Herzen liegt!
Die Suche nach dem Täter kann warten;
Worauf es ankommt, ist
dass dein Liebling Jie Chuan ist!
Trotzdem,
Jie Chuan ist über 100 Jahre alt;
Du bist kaum 300.
Lass dich nicht von ihm täuschen.
Ich sage es Ihnen:
Seien Sie vorsichtig.
Geh Dämonen nicht zu nahe;
Sie sind blutrünstig.
erbittert,
und rücksichtslos.
Denk darüber nach!
Ach, jetzt reicht's aber!
Ich brauche deine Hilfe.
Ich habe einen Plan, um meinen Namen reinzuwaschen.
Aber ich muss mir Wasser
von Flowing Star leihen.
Kein Problem.
Komm jetzt mit mir zurück, um es zu holen?
Besser nicht.
Ich bin immer noch ein Verbrecher.
Außerdem,
Jie Chuan gibt es immer noch.
Wer es wagt, Ji Li zu schikanieren,
Selbst der Dämonenherrscher
wird nicht ungeschoren davonkommen.
Beeil dich. Ich warte.
Okay, okay!
Sie sollten Abstand halten.
Um Gerüchten vorzubeugen.
Was, wenn es keine Gerüchte sind?
Alle Unsterblichen wissen es.
- Diese letzte Nacht...
- Es ist alles deine Schuld!
Zum Klatschen gehören zwei.
Ji Li,
Ich habe das Wasser gebracht, das Sie bestellt haben.
Hast du etwas gefunden?
Ein besonderes Zeichen.
Um welche Art von Markierung handelt es sich?
Was haben sie gerade gesagt?
Streng geheim.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Stellen Sie einfach sicher, dass Flowing Star
ist für die nächsten Tage dicht verschlossen.
Warum?
Sehen.
Jemand hat die Drachenschuppe
neben das Artefakt fallen lassen.
um Jie Chuan und mich anzuhängen.
Was sie nicht wissen, ist
dass die Waage
Jie Chuans Leuchtpulver enthält;
Nur Wasser aus dem Flowing Star
kann es abwaschen.
Wenn der Fluss nicht bewacht wird,
Der Übeltäter könnte das Pulver abspülen
während er so tat, als würde er herumalbern.
Lässt sich das Leuchtpulver mit Flowing Star abwaschen ?
Das ist riesig!
Das ist wichtig.
Du musst es geheim halten.
Du darfst nicht
Erzähl es irgendjemandem.
Ji Li, vertrau mir.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich werde das Geheimnis ganz sicher bewahren.
(Ying Ge liebt es zu tratschen.)
(Was auch immer sie weiß,)
(Alle drei Reiche hören es innerhalb eines Tages.)
(Ich warte einfach bei der Falle.)
Das Netz ist ausgebreitet.
Mein Name wird bald reingewaschen sein.
Mit Leuchtpulver?
Ich fürchte, du wirst nichts fangen.
Warum?
Ich bin der Hauptfeind der Unsterblichen;
meine Drachenschuppen
wurden seit Jahrhunderten erforscht.
Falls es tatsächlich Leuchtpulver gäbe,
Das wäre längst aufgefallen.
Ihr Plan
wird nicht funktionieren.
Warum hast du das nicht gesagt?
Du wolltest mich verspotten?
Wenn du die Wahrheit wissen willst,
Ich helfe.
Hast du eine Möglichkeit?
Was ist los?
Wenn Sie den Täter wissen wollen,
Benehmt euch!
In jener Nacht im Verbotenen Land,
Ich spürte die Macht einer dritten Person.
Ich habe den Verfolgungszauber gestartet.
Wenn ihre Macht
reagiert mit dem dämonischen Äther,
Wir werden sie haben.
Jeder Unsterbliche hat eine spirituelle Wurzel;
einst von meiner Skala verunreinigt
und dem Zauber verfallen,
Ihre Aura wird sich verändern.
Jie Chuan,
Dies ist das Reich der Unsterblichen;
Komm mir nicht zu nahe.
Dort.
Im Südwesten
Wessen Palast ist das?
Huan Zhen?
Huan Zhen,
Warum gerade du?
Wir haben denselben Master.
Warum soll mir etwas angehängt werden?
Rahmen?
Ja.
Ich habe das Sonnenartefakt zerstört.
Aber habe ich dir etwas angehängt?
Warst du es nicht, der den Antrag gemacht hat?
Das Artefakt mit Dämonen teilen?
Ist das nicht Absprache?
(Sie bettelte das Artefakt um Dämonen an?)
Euer Gnaden,
Unsterbliche und Dämonen
haben endlos gekämpft,
zurückgelassene Leichen
und Wehklagen.
Auch unschuldige Menschen in der Stadt Hunling
sind davon betroffen.
Wir sind scheinbar Feinde.
Aber in Wahrheit
Wir kämpfen nur ums Überleben.
Alle Wesen haben einen Geist.
und das Recht zu leben.
Unsterbliche behaupten
um alles Leben unter dem Himmel zu bewahren;
sind die Dämonen
lebt nicht auch unter dem Himmel?
Was die Dämonen suchen
ist nur ein Fleck Sonnenlicht.
Wenn wir das Artefakt teilen,
Ich glaube
Die beiden Reiche können in Harmonie leben.
und eine friedliche Ära wird anbrechen.
Gut gesagt.
Die Fehde zwischen den beiden Reichen
benötigt nicht
mit Gewalt zu regeln.
Feng Tian,
Wir sind beide Souveräne.
Unsere erste Pflicht
dient dem Schutz unserer Bevölkerung
in Frieden.
Wenn Sie das Artefakt teilen
und lasst uns Geisterpflanzen kultivieren
um das Miasma zu vertreiben
Ich schwöre
Wir werden niemals Krieg haben
aber in Harmonie leben
mit Unsterblichen.
Wie schade!
dass ich das Artefakt nicht besitze.
Wenn ich gehabt hätte,
Wir würden es gerne mit den Unsterblichen teilen.
(Jie Chuan ist so eloquent.)
(Aber ich werde niemals einem Dämon vertrauen.)
(Trotzdem,)
(Jin Lis Seele ist noch nicht geformt,)
(und Jie Chuan ist schwer zu töten;)
(Vorerst muss ich mitspielen.)
(und haltet ihn ruhig.)
Jie Chuan,
Du musst dein Wort halten.
Wann habe ich jemals
Hat er dich betrogen?
Gut.
Huan Zhen wird vorerst in Quarantäne bleiben.
zur späteren Bestrafung.
Drei Tage später
die zwei Reiche
sollen Verhandlungen über den Frieden führen
im Flur.
Jie Chuan, wunderbar!
Wir werden Frieden haben.
Es ist beschlossen!
Wir werden nicht mehr kämpfen müssen.
Was ist los?
Nichts.
Meine Wunden sind noch nicht vollständig verheilt.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Meine Erinnerungen sind zurückgekehrt.
Also muss ich mich wieder ausruhen.
Sobald der Frieden besiegelt ist,
es wird sein
Keine Lager mehr, die uns spalten.
War Ihr Friedensangebot
Kam das von Herzen?
Natürlich.
Ich werde dich weder betrügen
noch dir etwas verheimlichen.
Was noch?
Also...
Nennt mich nicht mehr dumm.
Ich werde nicht mehr eingesperrt.
Und ich werde meinen Herrn nicht mehr schlagen!
Master?
Denken Sie immer noch an Hong Zhua?
Eine beachtliche Liste.
Willst du einen Rückzieher machen?
Du solltest dein Wort halten.
Was?
Bußgeld.
Ich werde mein Wort halten.
(Ji Li,)
(welche Falle Feng Tian auch immer aufstellt,)
(Ich werde dich beschützen.)
Jie Chuan,
Hast du dich wirklich für den Frieden entschieden?
Können die Worte der Unsterblichen
Vertrauen?
Ich glaube ihnen.
Du glaubst einfach an Ji Li.
Hast du es vergessen?
Die Unsterblichen jagten mich einst.
Nicht einmal einen Halbblut würden sie verschonen.
geschweige denn Dämonen, die sie als Abschaum betrachten.
Dieser Frieden
ist ein Köder von Feng Tian
und Ji Li.
Meine Angelegenheiten
Das geht dich nichts an.
Dies betrifft den gesamten Clan.
Wie kann ich zulassen, dass meine privaten Gefühle dich beherrschen?
Euer Gnaden,
Hast du dich in sie verliebt?
Genug.
Aus.
Warten.
Nimm das.
Die Armee wird bereitstehen.
Ich habe Ji Li versprochen,
damit ich nicht gegen die Unsterblichen marschiere.
Dennoch
ist es notwendig, sich vor Verrat zu schützen.
Wenn Feng Tian
Streiks während der Gespräche
Wir müssen bereit sein.
Ja.
Wer hat dich heute verärgert?
Feng Tian
bot Frieden an
Und mein Bruder stimmte zu!
Feng Tians Schönheitsfalle funktioniert gut:
Ein unsterbliches Biest hat Jie Chuan
Benommen und ziellos umherirrend.
Wenn der Frieden besiegelt ist,
Euer Traum von Einheit wird ausgeträumt sein.
Wie lächerlich dieser Eid!
Du und Jie Chuan habt einmal geschworen!
Hört auf, Zwietracht zu säen.
Überstürzen Sie nichts.
Ich habe einen Plan.
Meine seelenverschlingende Aura kann
die Fäden der Liebe bewegen.
Wenn Jie Chuan den Unsterblichen wirklich liebt,
Er wird drei Tage lang bewusstlos sein.
Drei Tage reichen aus
damit Sie tun können, was immer Sie wollen.
Doch unserem Clan
fehlt noch immer die Kraft für einen Krieg.
Dann lassen Sie mich Ihnen helfen.
Sobald der Krieg beginnt,
Meine Aura wird verschlingen
Unsterbliche Macht.
Mach dir keine Sorge.
Es schadet nur Unsterblichen.
keine Dämonen.
Das...
Warum?
Diese Angelegenheit ist schwerwiegend.
Warum nicht warten?
bis der Souverän erwacht?
Die Unsterblichen
müssen ihn verzaubert haben.
Der Souverän schläft also noch.
Die Chance wartet auf niemanden.
Wir haben die Petition erhalten.
Hör auf zu zögern.
Auf Befehl des Souveräns:
der Tag der Friedensgespräche
Das ist der Tag, an dem wir die Unsterblichen angreifen!
Töten! Töten!
Töten! Töten! Töten!
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪